Repository: Dalgona/WhoIsTweeting
Catalog: WPFWhoIsTweeting/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

# About_Email
source: For any issues, email me:
ko_kr: 문의 사항이 있으시면 이메일 보내주세요:

# About_PoweredBy
source: Powered by PicoBird Twitter Library!
ko_kr: PicoBird 트위터 라이브러리를 사용하여 만들었습니다!

# About_PoweredBy_License
source: WhoIsTweeting, PicoBird and Newtonsoft.Json are licensed under the MIT License. See enclosed LICENSE file for full text of the license.
ko_kr: WhoIsTweeting, PicoBird 및 Newtonsoft.Json에는 MIT 라이센스가 적용됩니다. 첨부된 LICENSE 파일에 라이센스 전문이 수록되어 있습니다.

# About_Thanks
source: Special Thanks
ko_kr: 감사의 말

# About_ThanksText
source: I would like to give special thanks to Macchiato (@CreStudio_Plus), for this awesome idea.
ko_kr: 이 훌륭한 아이디어를 전해주신 마끼아또(@CreStudio_Plus)님께 감사의 말씀 전합니다.

# About_Title
source: About WhoIsTweeting
ko_kr: WhoIsTweeting에 대하여

# About_Website
source: Developer Website:
ko_kr: 개발자 웹사이트:

# Button_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# Button_Close
source: Close
ko_kr: 닫기

# Button_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# Button_Send
source: Send
ko_kr: 보내기

# Button_TryAgain
source: Retry Now
ko_kr: 지금 다시 시도

# Consumer_Empty_Error
source: Both the consumer key and the consumer secret cannot be left blank.
ko_kr: 컨슈머 키와 컨슈머 시크릿은 비워둘 수 없습니다.

# Consumer_Header_Consumer
source: Consumer Key
ko_kr: 컨슈머 키

# Consumer_Header_Secret
source: Consumer Secret
ko_kr: 컨슈머 시크릿

# Consumer_Message
source: Please copy and paste the consumer key and the consumer secret of your Twitter application. If you do not have an app, you can create one at https://dev.twitter.com.
ko_kr: 가지고 있는 트위터 앱의 컨슈머 키와 컨슈머 시크릿을 복사해서 붙여 넣으세요. 아직 앱이 없다면 https://dev.twitter.com에서 만드실 수 있습니다.

# Consumer_Title
source: Set Consumer Key
ko_kr: 컨슈머 키 설정

# Critical_ApiError
source: Twitter API Error
ko_kr: 트위터 API 오류

# Critical_AutoRetry_Failed
source: Could not recover from errors after {0} retries. Please retry manually.
ko_kr: {0}번의 재시도 후에도 오류에서 복구되지 못했습니다. 수동으로 재시도하세요.

# Critical_AutoRetry_Message
source: WhoIsTweeting will retry updating in {0} seconds.
ko_kr: {0}초 후에 다시 갱신을 시도합니다.

# Critical_NetError
source: Network Error
ko_kr: 네트워크 오류

# Interval_MaxFollowingsFormat
source: (can handle up to {0} followings)
ko_kr: (팔로잉 {0}명까지 처리 가능)

# Interval_Message
source: You can customize the update interval here. Please note that Twitter API calls are rate limited and too short interval may cause the app to malfunction, depending on the number of users you are following.
ko_kr: 여기서 갱신 주기를 조정할 수 있습니다. 트위터 API는 일정 시간 동안 사용 횟수가 제한되어 있기 때문에 여러분의 팔로잉 수에 따라 갱신 주기가 너무 짧으면 프로그램이 오작동할 수 있습니다.

# Interval_SecondFormat
source: {0} seconds
ko_kr: {0}초

# Interval_Title
source: Set Update Interval
ko_kr: 갱신 주기 설정

# Menu_Context_DM
source: Send a _Direct Message...
ko_kr: 쪽지 보내기(_D)...

# Menu_Context_Mention
source: Send a _Mention...
ko_kr: 멘션 보내기(_M)...

# Menu_Context_Profile
source: Open Twitter _Profile...
ko_kr: 트위터 프로필 열기(_P)...

# Menu_Main_About
source: _About...
ko_kr: 정보(_A)...

# Menu_Main_Consumer
source: Set _Consumer Key...
ko_kr: 컨슈머 키 설정(_C)...

# Menu_Main_Interval
source: Set _Update Interval...
ko_kr: 갱신 주기 설정(_U)...

# Menu_Main_NeedConsumer
source: Consumer Key Required
ko_kr: 컨슈머 키 필요

# Menu_Main_NeedSignIn
source: Please Sign in
ko_kr: 로그인하세요

# Menu_Main_Quit
source: _Quit
ko_kr: 종료(_Q)

# Menu_Main_SignIn
source: Sign _in/Switch User...
ko_kr: 로그인/사용자 변경(_I)...

# Menu_Main_Statistics
source: Show _Statistics...
ko_kr: 통계 보기(_S)...

# Menu_View
source: _View
ko_kr: 보기(_V)

# Menu_View_HideBorder
source: _Hide Window Border
ko_kr: 창 테두리 숨기기(_H)

# Menu_View_ShowAway
source: A_way Users
ko_kr: 자리비움(_W)

# Menu_View_ShowOffline
source: _Offline Users
ko_kr: 오프라인(_O)

# Menu_View_Topmost
source: Always on _Top
ko_kr: 항상 위(_T)

# Menu_View_Transparency
source: Tr_ansparency
ko_kr: 반투명창(_A)

# Message_Error_DM
source: Could not send a direct message to specified user.
ko_kr: 지정한 사용자에게 쪽지를 보내지 못했습니다.

# Message_Error_Mention
source: Could not send a mention.
ko_kr: 멘션을 보내지 못했습니다.

# Message_Header_DM
source: Send a Direct Message to
ko_kr: 쪽지 보내기

# Message_Header_Mention
source: Send a Mention to
ko_kr: 멘션 보내기

# SignIn_Confirm
source: If you click OK, a web browser will be opened and it will show you the PIN required for authentication.
ko_kr: "확인"을 클릭하면 웹 브라우저 창이 열리며 인증에 필요한 PIN을 보여줄 것입니다.

# SignIn_Error
source: Invalid PIN was provided. Please try again.
ko_kr: 잘못된 PIN이 입력되었습니다. 다시 시도해 주세요.

# SignIn_Message
source: Please input PIN in the text box below to complete the sign-in process.
ko_kr: 아래 상자에 PIN을 입력하여 로그인 절차를 완료하세요.

# SignIn_Title
source: Sign in with Twitter
ko_kr: 트위터에 로그인

# Status_Away
source: {0} Away
ko_kr: {0} 자리비움

# Status_Offline
source: {0} Offline
ko_kr: {0} 오프라인

# Status_Online
source: {0} Online
ko_kr: {0} 온라인

# Stat_AvgOnline
source: Avg. online
ko_kr: 평균 온라인

# Stat_Away
source: Away
ko_kr: 자리비움

# Stat_Button_Export
source: E_xport
ko_kr: 내보내기

# Stat_Button_Reset
source: _Reset
ko_kr: 초기화

# Stat_DataFrom
source: Data from
ko_kr: 데이터 기록 시작

# Stat_DataTo
source: Data to
ko_kr: 최근 데이터

# Stat_Date
source: Date
ko_kr: 일시

# Stat_Export_Exception
source: Could not export: {0}
ko_kr: 내보내지 못했습니다: {0}

# Stat_Export_Filter
source: Comma-separated Values|*.csv
ko_kr: 쉼표로 구분된 값|*.csv

# Stat_Export_InvalidType
source: Cannot export: Invalid file format
ko_kr: 파일 형식이 잘못되어 내보낼 수 없습니다.

# Stat_Export_Title
source: Export Statistics Data
ko_kr: 통계 데이터 내보내기

# Stat_MaxOnline
source: Max. online
ko_kr: 최대 온라인

# Stat_MinOnline
source: Min. online
ko_kr: 최소 온라인

# Stat_NumOfData
source: # of data
ko_kr: 데이터 수

# Stat_NumOfDataFormat
source: Number of data: {0}
ko_kr: 데이터 수: {0}

# Stat_Offline
source: Offline
ko_kr: 오프라인

# Stat_Online
source: Online
ko_kr: 온라인

# Stat_Reset_Message
source: Really reset the statistics data?
ko_kr: 정말로 통계 데이터를 초기화 하시겠습니까?

# Stat_Reset_Title
source: Reset Statistics Data
ko_kr: 통계 데이터 초기화

# Stat_Tab_Graph
source: Graph
ko_kr: 그래프

# Stat_Tab_Table
source: Table
ko_kr: 표

# Stat_Title
source: Statistics
ko_kr: 통계

# Title_Error
source: Error
ko_kr: 오류
